---
layout: info
language: ru
title: Общество помощи еврейским иммигрантам (HIAS) и муниципальная миграционная служба
tags: resource
---
Работа по экстренной помощи, перемещению и переселению евреев и других лиц всех вероисповеданий и национальностей, которые ищут убежища от преследования и дискриминации.
Начиная с 1882 г., основная миссия HIAS и Муниципальной миграционной службы Филадельфии (HIAS & Council Migration Service of Philadelphia) состояла в том, чтобы предоставить помощь в освобождении, перемещении и переселении евреев и лиц других вероисповеданий и национальностей, которые ищут убежища от преследования и дискриминации. HIAS и Муниципальная служба предоставляют правовые услуги, связанные с иммиграционным законодательством, иностранцам и их семьям, которые просят политического убежища, обращаются с запросом о воссоединении семьи, обращаются с заявлением о предоставлении вида на жительство и гражданства США. HIAS и Муниципальная служба предлагают консультирование и помощь в оформлении документов, помощь в адаптации к культурным традициям, обучение и защиту беженцам и в интересах возможных беженцев, иммигрантов, их семьям и друзьям в штатах Делавэр, Нью-Йорк, Коннектикут и Нью-Джерси.

HIAS и Муниципальная служба стремятся обеспечить справедливое обращение и защиту прав иммигрантов и беженцев, донести до граждан информацию о положительном экономическом, социальном и культурном вкладе, сделанном новыми гражданами Америки. Агентство оказывает помощь беженцам и иммигрантам, чтобы они смогли приносить пользу себе и обществу. HIAS и Муниципальная служба обслуживают малообеспеченных лиц, не допуская дискриминации на основе расы, вероисповедания, цвета кожи, пола, сексуальной ориентации, национальной принадлежности или физических и психических недостатков.

HIAS также координирует государственный проект по поддержке лиц, получивших политическое убежище, который связывает таких лиц с социальными службами по вопросам беженцев. В рамках проекта лицам, получившим политическое убежище, оказывается помощь при проблемах с оформлением документов. Будучи некоммерческим учреждением, HIAS и Муниципальная служба, уполномоченные Апелляционным советом по вопросам иммиграции (Board of Immigration Appeals, BIA), на оказание юридической помощи иммигрантам, обязаны поддерживать уровень оплаты за услуги на номинальных уровнях. Клиенты, предоставляющие доказательства неспособности уплаты даже минимальных взносов, имеют право на бесплатное обслуживание.

[www.hiaspa.org](http://www.hiaspa.org) | 2100 Arch St., 3rd Floor | Philadelphia, PA 19103 | [(215) 832-0900](tel:+12158320900)