---
layout: info
language: ru
title: Коалиция по иммиграции и гражданству Пенсильвании
tags: resource
---
Организация встреч профессиональных сотрудников, адвокатов и групп иммигрантов различного происхождения для обмена информацией и ресурсами, решения общих проблем и предложения решений.
Коалиция по иммиграции и гражданству Пенсильвании (PICC) представляет собой разностороннюю команду профессионалов, юристов и групп иммигрантов различного происхождения, созданную для обмена информацией и ресурсами, решения общих проблем и предложения решений. В нее входит 50 организаций и многочисленные отдельные участники. Ее членами являются общественные группы, поставщики юридических услуг, поставщики социальных услуг, ассоциации взаимной помощи, лидеры иммигрантских сообществ, союзы, религиозные сообщества и заинтересованные частные лица. Беженцы и другие новые американцы вносят существенный вклад в нашу страну, штат, регион и наши местные сообщества. Они платят налоги в наш местный бюджет, обживают окрестности как съемщики, потребители и даже владельцы компаний и домовладельцы, а также привносят этно-культурное многообразие.
PICC представляет собой разностороннюю коалицию, которая доносит потребности иммигрантов, мигрантов, беженцев и других новых американцев, живущих в Пенсильвании до политиков, должностных лиц и широкой публики. PICC стремится предоставлять информацию общественности и поддерживать политику справедливого отношения, направленных на помощь иммигрантам. 

[www.picc-pa.org](http://www.picc-pa.org) | 2100 Arch Street, 7th Floor | Philadelphia, PA 19103 | [215-832-0636](tel:+12158320636)