---
layout: info
language: vi
title: 3-1-1
sort: 2
tags: info
---
3-1-1
=====
3-1-1 là số duy nhất mà quý vị cần gọi để tiếp cận thông tin về các dịch
vụ của Thành Phố. Quý vị sẽ được kết nối với phiên dịch viên miễn phí
nếu quý vị không ưa chuộng tiếng Anh.
 
Gọi 3-1-1 từ 8 giờ sáng – 8 giờ tối, thứ Hai – thứ Sáu
Thời gian làm việc là 9 giờ sáng – 5 giờ chiều, thứ Hai – thứ Sáu
 
311 có thể trả lời những câu hỏi nào?
-------------------------------------
- Trợ Giúp Danh Bạ - Số điện thoại của đồn cảnh sát địa phương của tôi là gì?
- Thông Tin Dịch Vụ - Những ngày nào thì có người đến thu gom rác của tôi?
- Các Đề Nghị Dịch Vụ - Quý vị có thể cử ai đó đến dọn dẹp tàn dư do bão gây lên trên
đường phố và cống thoát nước được không?
- Cập nhật các Sự Kiện Đặc Biệt - Lộ trình của cuộc diễu hành là gì?

311 khác 911 ra sao?
--------------------
911 chỉ dành cho trường hợp khẩn cấp. Đối với các dịch vụ không khẩn cấp hoặc thông tin
của Thành Phố, vui lòng gọi 311.

Nó hoạt động thế nào?
---------------------
Các cuộc gọi tới tổng đài 311. Nếu quý vị đang gọi để cập nhật các sự kiện đặc biệt hoặc
thông tin chung khác, đề nghị của quý vị được trả lời ngay. Nếu quý vị cố gắng liên hệ với
một nhân viên cụ thể của Thành Phố, cuộc gọi của quý vị sẽ được chuyển tiếp. Nếu quý vị gọi
để tiếp cận các dịch vụ của Thành Phố, đề nghị này sẽ được thực hiện và gửi tới phòng ban phù
hợp. Người gọi đang tìm kiếm các dịch vụ của Thành Phố sẽ nhận được số truy vấn cho
phép theo dõi đề nghị của mình thông qua trang mạng hoặc bằng cách gọi 311.

Ai có thể dùng 311?
-------------------
Dịch vụ 311 có sẵn cho bất kỳ ai cần biết thêm về Philadelphia, các dịch vụ của Thành Phố
hoặc thông tin chung. Các cư dân, doanh nghiệp và khách đều được khuyến khích gọi.

Làm thế nào để tôi liên hệ với 311?
-----------------------------------
Nếu quý vị gọi trong phạm vi Philadelphia, quay số 3-1-1 từ điện thoại nhà hoặc điện thoại
di động. Nếu quý vị gọi từ bên ngoài Thành Phố, quay số 215-686-8686. Quý vị cũng có thể
thăm văn phòng làm việc của chúng tôi tại Tòa Thị Chính, Phòng 167.

Các nhân viên tổng đài 311 có thể nói ngôn ngữ của tôi không?
-------------------------------------------------------------
Các nhân viên tổng đài 311 có thể kết nối với phiên dịch viên nói được gần 200 ngôn ngữ.
Những phiên dịch viên này được cung cấp miễn phí cho người gọi.

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thắc mắc hoặc nhận xét khác về 311?
----------------------------------------------------------------
Vui lòng gửi email tới [philly311@phila.gov](mailto:philly311@phila.gov) để liên hệ với một trong các nhân viên của chúng
tôi hoặc truy cập trang web của chúng tôi tại [www.phila.gov/311](http://www.phila.gov/311).

Mọi cơ quan của Thành Phố có cung cấp dịch vụ phiên dịch không?
---------------------------------------------------------------
Có, mọi cơ quan của Thành Phố có cung cấp cho quý vị dịch vụ phiên dịch miễn phí.

Tôi cần làm gì nếu tôi bị từ chối dịch vụ bằng ngôn ngữ mẹ đẻ của mình?
-----------------------------------------------------------------------
Quý vị có thể khiếu nại nếu quý vị không nhận được sự trợ giúp bằng ngôn ngữ của mình.
Gọi 3-1-1 để khiếu nại với Ủy Ban về Quan Hệ Con Người Philadelphia, hoặc quý vị có
thể tới văn phòng của họ tại 601 Walnut Street, Suite 300 South.