---
layout: info
language: es
title: Philly 311
sort: 2
tags: info
---
Philly 311
=====
3-1-1 es el único número al que debe llamar para acceder a información sobre los 
servicios de la ciudad. Habrá un intérprete disponible y sin costo en caso de que su 
idioma preferido no sea el inglés.
Llame al 3-1-1 de lunes a viernes de 8 a. m. a 8 p. m.
Horario de atención al público: lunes a viernes de 9 a. m. a 5 p. m.

¿Qué preguntas puede responder el 311?
--------------------------------------
- Asistencia de directorio telefónico: ¿Cuál es el número de mi estación de policía local?
- Servicios de información: ¿Cuál es el día de recolección de basura que me corresponde?
- Solicitudes de servicios: ¿Pueden enviar a alguien para quitar de la calle y de las 
alcantarillas de drenaje los residuos generados por la tormenta?
- Actualizaciones sobre eventos especiales: ¿Cuál es el recorrido del desfile?

¿En qué se diferencia el 311 del 911?
-------------------------------------
El 911 es únicamente para emergencias. Para todos los servicios de la ciudad que no sean 
emergencias o para obtener información, llame al 311.

¿Cómo funciona?
---------------
Las llamadas llegan al centro de llamadas del 311. Si llama por actualizaciones sobre eventos 
especiales o para obtener otra información general, su consulta se responde de inmediato. Si 
intenta comunicarse con un empleado específico de la ciudad, su llamada será transferida. Si 
llama para obtener acceso a los servicios de la ciudad, se crea una solicitud que se envía al
departamento correspondiente. Las personas que llamen para obtener información sobre los 
servicios de la ciudad recibirán un número de rastreo que les permitirá realizar un seguimiento de 
su solicitud a través del sitio web o al llamar al 311.

¿Quién puede usar el 311?
-------------------------
El servicio 311 se encuentra disponible para cualquier persona que necesite saber más sobre 
Filadelfia, sobre los servicios de la ciudad o información general. Se alienta a llamar a los 
residentes, a las empresas y a quienes visitan la ciudad.

¿Cómo me comunico con el 311?
-----------------------------
Si llama desde Filadelfia, marque 3-1-1 desde su línea fija o su teléfono móvil. Si llama desde 
fuera de la ciudad, marque 215-686-8686. También puede visitar nuestra oficina de atención al 
público en el Ayuntamiento, Oficina 167.

¿Hablan mi idioma los operadores del 311?
-----------------------------------------
Los operadores del 311 pueden conectarlo con intérpretes que hablan aproximadamente 200 
idiomas. Estos intérpretes están a disposición de la persona que llama, sin cargo alguno.

¿Qué debo hacer si tengo más preguntas o comentarios acerca del 311?
--------------------------------------------------------------------
Envíe un mensaje de correo electrónico a [philly311@phila.gov](mailto:philly311@phila.gov) para comunicarse con un miembro 
de nuestro personal o visite nuestro sitio web en [www.phila.gov/311](http://www.phila.gov/311).

¿Todas las agencias de la ciudad proporcionan servicios de interpretación?
--------------------------------------------------------------------------
Sí, todas las agencias de la ciudad proporcionan servicios de interpretación sin costo alguno para 
usted.

¿Qué debo hacer si se me niega el servicio en mi propio idioma?
---------------------------------------------------------------
Si no recibe asistencia en su idioma, puede presentar una queja. Llame al 3-1-1 para presentar 
una queja ante la Comisión de Relaciones Humanas de Filadelfia (Philadelphia Commission on 
Human Relations), o puede visitar su oficina en 601 Walnut Street, Suite 300 South.