---
layout: info
language: ru
title: 3-1-1
sort: 2
tags: info
---
3-1-1
=====
3-1-1 — это единственный номер, по которому вы можете позвонить, чтобы получить доступ к Службе муниципальной информации. Если английский не является вашим предпочитаемым языком, будет подключен переводчик без затрат с вашей стороны.
 
Звоните по номеру 311 с 8:00 до 20:00 с понедельника по пятницу
Рабочие часы: с 9:00 до 17:00, понедельник-пятница
 
На какие вопросы вам ответят в службе 311?
------------------------------------------
- Справочная информация — какой номер моего местного отделения милиции?
- Информационные услуги — в какой день вывезут мой мусор?
- Запросы об оказании услуг — не могли бы вы прислать кого-нибудь для уборки мусора после грозы с улиц и из сточных каналов?
- Информация об особых мероприятиях — по какому маршруту будет проходить парад?

Чем 311 отличается от 911?
--------------------------
Номер 911 служит исключительно для звонков в экстренных случаях. В неэкстренных случаях получения городских услуг и информации, звоните по номеру 311.

Как работает эта служба?
------------------------
Звонки поступают в центр обработки звонков 311. Если вы желаете получить информацию о каком-либо мероприятии или информацию другого рода, на ваш вопрос ответят незамедлительно. Если вы пытаетесь связаться с определенным сотрудником городских служб, ваш звонок будет перенаправлен. Если вы звоните с запросом о помощи городских служб, ваш запрос будет принят и отправлен в соответствующий отдел. Лицам, запрашивающим услуги, будет присвоен регистрационный номер, по которому они смогут проверить статус своего запроса на веб-сайте или позвонить по номеру 311.

Кто может пользоваться службой 311?
-----------------------------------
Служба 311 доступна для всех, кому необходима дополнительная информация о Филадельфии, городских услугах или прочая информация общего характера. В эту службу могут обращаться жители города, компании и гости города.

Как связаться с 311?
--------------------
Если вы звоните из Филадельфии, наберите 311 с вашего домашнего или мобильного телефона. Если вы находитесь за пределами города, наберите 215-686-8686. Вы также можете посетить нашу общественную приемную в мэрии, комната 167.

Будут ли операторы службы 311 говорить на моем языке?
-----------------------------------------------------
Операторы службы 311 имеют возможность подключаться к переводчикам, которые говорят почти на 200 языках. Услуги этих переводчиков предоставляются на безвозмездной основе для звонящего абонента.

Куда мне следует обращаться, если у меня возникли другие вопросы или комментарии относительно службы 311?
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Вы можете написать одному из наших представителей по адресу:[philly311@phila.gov](mailto:philly311@phila.gov) или посетить наш веб-сайт: [www.phila.gov/311](http://www.phila.gov/311).

Все ли учреждения города предоставляют услуги по устному переводу?
------------------------------------------------------------------
Да, все городские учреждения предоставляют услуги по устному переводу безвозмездно.

Что мне делать, если мне откажут в предоставлении услуг на моем родном языке?
-----------------------------------------------------------------------------
При отказе в помощи на выбранном вами языке можно подать жалобу Позвоните по номеру 311, чтобы подать жалобу в филадельфийскую комиссию по работе с гражданами, или обратитесь туда лично по адресу 601 Walnut Street, Suite 300 South.