---
layout: info
language: ru
title: Сообщение от мэра
sort: 1
tags: info
---
Сообщение от мэра Майкл А. Нуттер
====================================
Дорогой друг,

Добро пожаловать в Филадельфию, в город братской любви. С момента своего образования Филадельфия была гостеприимным местом для людей из разных слоев общества. Наша страна была построена иммигрантам, и наша сила, как города, продолжает подкрепляться нашим ярким разнообразием.

В последние годы Филадельфия начала возрождаться как региональный центр культурного разнообразия с присущим ростом населения, в частности состоящим из новоприбывших со всего мира. Согласно программе муниципальной политики Брукингского института, "Среди своих регионов-сверстников, агломерация Филадельфии имеет самую большую и быстро растущую численность иммигрантов, которая на данный момент насчитывает более 500 000 человек, составляя 9% от общей численности населения."

По мере того, как мы растем как город, очень важно, чтобы все жители имели доступ к городским услугам без препятствий. Глобал Филадельфия служит объединителем к укреплению отношений между нашими разнообразными языковыми общинами и городом для улучшения языковой доступности в Филадельфии. Каждый житель города имеет голос, который заслуживает того, чтобы быть услышанным, и Глобал Филадельфия гарантирует, что у жителей с ограниченным знанием английского языка есть этот голос.

Как мэр я намерен сделать так, чтобы все жители были услышаны и поняты, независимо от знания языка. Город будет продолжать работу по повышению интеграции и вовлечению новоприбывших жителей, языковых и культурных меньшинств в социально-экономические структуры города. Я с нетерпением жду продолжения нашей работы, чтобы сделать город Филадельфия большим международным местом назначения.

С уважением,  
Майкл А. Нуттер  
Мэр Филадельфии