---
layout: info
language: ru
title: Услуги переводчиков
sort: 6
tags: info
---
Услуги переводчиков
=================

Перевод по телефону
-------------------------
Перевод по телефону — это услуга устного перевода, доступная лицам с ограниченным владением английским языком (LEP), которые звонят в городские учреждения управления или приходят на прием без предварительной записи с обращением за помощью. Когда лицо с ограниченным владением английским языком обращается по телефону или является лично в городское учреждение управления, сотрудники смогут оказать ему помощь на его родном языке, связавшись с внештатным переводчиком по телефону. Перевод по телефону широко используется городскими учреждениями управления. Они доступны лицам с ограниченным владением английским языком бесплатно. Лицам с ограниченным владением английским языком следует найти знак «Услуги устного перевода» (Interpretation Services Available), чтобы продемонстрировать потребность в переводе по телефону.

Перевод документов
--------------------
Перевод документов используется городскими учреждениями управления, которые регулярно обмениваются информацией с населением в формате бумажной документации. При распространении информации городские учреждения управления будут часто переводить ее на несколько языков для удобства лиц с ограниченным владением английским языком (LEP). При появлении носителей других языков необходимая документация переводится для удовлетворения соответствующей потребности. Лица с LEP имеют право запрашивать перевод документов по мере появления такой необходимости.

Персональный устный перевод
------------------------
Персональный устный перевод — услуга устного перевода на месте, предоставляемая лицам с ограниченным владением английским языком (LEP). Данная услуга обычно требуется для помощи в ходе предварительно назначенных встреч лиц с ограниченным владением английским языком и сотрудников городских учреждений. Когда сотрудники городских учреждений знают о предстоящей встрече с лицом с ограниченным владением английским языком, они смогут организовать присутствие и помощь штатного переводчика на встрече. Если лицо с ограниченным владением английским языком нуждается в услугах устного перевода для предстоящей встречи, оно имеет право запрашивать их бесплатно.

Обучение сотрудников городских учреждений 
--------------------------
Обучение является существенным аспектом службы преодоления языкового барьера для многих городских учреждений. В обстоятельствах, когда городские службы работают в условиях личного присутствия граждан, двуязычные сотрудники часто взаимодействуют с лицами с ограниченным владением английским языком (LEP). Чтобы обеспечить в таких случаях обслуживание лиц с ограниченным владением английским языком на более высоком уровне, некоторые учреждения направляют своих двуязычных сотрудников на обучение с получением сертификата устного переводчика. Курсы обучения, предоставленные двуязычным сотрудникам городских учреждений, включают: Сертифицированный курс устного перевода, «Как работать с переводчиком» (How To Work With An Interpreter), и базовый языковой курс. Среди учреждений, которые применяют вышеупомянутое обучение, можно отметить полицейское управление, департамент здравоохранения и департамента социального обеспечения. Данная услуга запрашивается учреждениями города по мере необходимости.
